q:Який мінімальний бал та середній конкурс?
a:answer1
q:Які предмети необхідні на іспиті НМТ?
a:Для конкурсного відбору на навчання для здобуття ступеня молодшого бакалавра, бакалавра необхідно скласти національний мультипредметний тест (НМТ). НМТ буде складатись із чотирьох обов’язкових предметів (української мови, математики, історії України та однієї з іноземних мов (на вибір вступників будуть запропоновані англійська, французька, німецька та іспанська мова)). В окремий день вступники зможуть (за бажанням) скласти додатковий предмет НМТ (фізику, хімію чи біологію), результатом якого можна буде замінити оцінку з історії України або іноземної мови.
q:Де та в якій формі буде проходити навчання?
a:Навчання може проходити як в денній формі, так і в заочні. У разі навчання за денною формою студенти розміщуються в гуртожитку та навчаються на базі факультету кібербезпеки та інформаційних технологій в місті Одеса.
q:Якими пільгами я можу скористатися при вступі?
a:Переглянути інформацію про пільгові категорії абітурієнтів та їхні спеціальні умови можна [тут](http://vstup.onua.edu.ua/%d0%bf%d1%96%d0%bb%d1%8c%d0%b3%d0%be%d0%b2%d1%96-%d0%ba%d0%b0%d1%82%d0%b5%d0%b3%d0%be%d1%80%d1%96%d1%97-%d0%b2%d1%81%d1%82%d1%83%d0%bf%d0%bd%d0%b8%d0%ba%d1%96%d0%b2/)
q:Що я отримаю після навчання?
a:На факультеті навчання здійснюється викладачами-практиками, що гарантує отримання унікальних знань у галузі сучасних інформаційних технологій та кібербезпеки, управління ІТ-проектами, адміністрування баз даних, інтелектуальних систем обробки інформації, математичного моделювання та розробки програмного забезпечення. Студенти факультету мають можливість глибоко та всебічно оволодіти навичками, які є найбільш затребуваними на ринку ІТ-послуг. Майбутні випускники факультету матимуть змогу працювати у провідних українських та іноземних IT-компаніях, державних структурах, а також науково-дослідних інститутах.